




1.jelenet
a hajnali mise

Flóris:gyertek testvéreim már,4:30 induljunk a kolostor templomába, hogy közösen imádkozhassunk az Úrhoz.

Gergő:Et tummi fili brute!

mindenki: ÁMEN!

Petra:Jó reggelt kedves testvérek.Ma is eggyüt imátkohatunk az Úrhoz.!

Fruzsi:Jó reggelt Domonkos Apát.Köszönjünk hogí ma is vezeted a misét.!

Mindenki:ÁMEN.!

Flóris:Testvéreim induljunk a kolostor étkezőjébe.!És fogyasszuk el közösen a reggelit.!



2.jelenet  
közös reggeli

Fruzsi:Jó étvágyat testvéreim!Az Úr áldása velünk van.!

Petra:Ne felegyétek testvéreim reggeli közben mindannyian  csendben vagyunk.!

Iván:(suttogva) Nagyon unalmas már ez a sok sótlan bab reggelire.Elképzeltem egy szaftos hamburgert ÓÓÓÓÓ Istenem nagyon éhes vagyok.!

Fruzsi:ejnyeeeeeeeeee-bejnyeee Mikólius testvér,az Úr mindent lát.!

Flóris:Gyertek testvéreim induljunk énekelni.!




3.jelenet
A kórus próba.

Gergő:A mai alkalommal egy esti éneket fogünk énekelni.A címe:Ó maradj velünk krisztusunk!Kérlek hallgassátok meg!






AZ ÉNEK SZÖVEGE:

Ó, maradj velünk, Krisztusunk, Mert már estefelé vagyunk! Szent igéd tiszta fényt hintsen, És munkálkodjék szívünkben!

